只剩下头部真亏我能努力到现在
实在太感谢升级后的完全恢复了
有身体是如此的美妙
那么 貌似被冲到很远的地方了 这里是哪呢
<千里眼>
有小镇！
不知道可不可以去那讨点食物
没法的吧 谁让我是蜘蛛呢
那是…
吸血子的马车？
她还被人盯着呢
各位，是不是都挺腹黑的？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
总算是平安返程了
一时都不知道该怎么办
没想到会受到魔物的救助
那个一定是身为女神使者的神兽大人
一定是女神让它来帮助我们脱离困境
神兽大人吗
老爷 要去调查一番那只蜘蛛的魔物吗
这才回来不过麻烦你了
遵命
了解到什么马上告诉我
老爷 出生了
我的名字是根岸彰子 在日本出生在日本长大
可回过神不知道为什么在不是日本的地方成了婴儿
生了个健康的女孩
真可爱 知道吗 你要和妈妈一样成为一个美人
一开始我完全不明白发生了什么 看来我转生成了贵族家的女儿
为什么成这样的原因我并不清楚 只记得那时候还在上古文的课
最开始我十分混乱十分不安
不过在温柔的父母与执事的照顾下 不就便习惯了这种生活
我原以为可以就这样自由幸福地生活下去 直到那一天
索菲亚 马上就要到家了哟
索菲亚是我在这个世界的新名字
奥兹国的态度实在令人费解
明明与我国国力差距如此悬殊
此事或许与同盟的连克山杜帝国和阿连乌斯教国有关
若是这两国做后盾 那强硬的态度就可以理解了
神言教吗
他们想挑起奥兹国与萨利艾拉国的战争？
毕竟对他们而言 女神教是邪教 并不奇怪
宗教的事情我不懂 就所听到的内容来看是神言教单方面敌视我们
可神言教的教义是听从神的话语锻炼技能
不就是升级时候的系统提示吗
奉那个声音为神说实话感觉很危险
老爷 请在车里稍等
宰了他们
怎么了？
蜘蛛？
魔物
逃命啊
这个世界上还有那种怪物 城外好可怕
应该不至于会跑到城里来 大概不会再见了
发生什么了
老爷
怎么了
那个蜘蛛的魔物在城外不远处的森林里筑巢了
你说什么
就此告别了
多谢您的关照
嗯 地龙的素材全给我真的好吗
卖了也是一笔不小的财产
我们还得赶路 这就当是我们的谢礼吧
那我就不客气了
帕斯卡斯先生 如果可以的话往后也…
小子 我只是一个无名的领路人
把你们一行人带到这是我的职责 往后就是你们的职责了
不是我这个老骨子该掺一脚的事
但愿这个世界可以因此更加美好
我会尽力
就这样直接去精灵之乡吗
要进村必须先在萨利艾拉降落 所以先到附近的城镇买一身菲的斗篷吧
这样吗 毕竟菲的翅膀很显眼
那也是原因之一 不过最大的问题是宗教方面的问题
萨利艾拉是信仰女神的国家 据传说女神有着白色的翅膀
他们看到菲的翅膀会把它当成神？
那倒还好 我们有可能被当做伪装神的不敬之人而受到攻击
因为想法不同所以在那发生什么都不奇怪
女神教的教义是讲技能献给女神就会获得救赎
而神言教的教义是为了听到神的话语锻炼技能
献给女神？
有个技能叫<删除技能> 被这个技能删除的技能视为献给了女神的一种想法
对于拥有前世记忆的我们而言 有技能这一点反而不可思议
实际上两边都挺可疑的
是啊 他们双方互相敌视 把对方当成邪教 过去还发生过战争
修虽然不是神言教的教徒 但是勇者代代都由神言教管理
要是暴露了勇者的身份可能会卷入不必要的纷争吗
那自然是低调行事为好了
是啊
就没可爱点的了吗 粉色的或者水球纹的
搞那么显眼干什么
话是这么说啦
献上你们的技能吧 那样便会得到拯救
虽说神言教落入了由古的手中 我们也无法依靠女神教
神言教的教宗达斯丁恐怕也被由古控制了吧
教宗吗
修见过教宗吗
没事吧 别哭 真了不起
愿神的护佑与你同在
他是个看起来十分温柔的人
如果他也被洗脑 被利用的话 那我必须去解放他 打败由古
为此我们还是快点赶路吧
女神教 神言教 双方都无法依靠
必须只靠我们自己的力量战胜由古
新任勇者由古·连克山杜为了打倒邪恶的精灵起兵了
就让由古好好努力一把吧
技能 命名为<千里咒怨邪眼>
从超远距离发起无法回避的致命一击
这力量连我都为止颤抖
在家里有尸体那总会发生被人盯上了吧
我不好容易才救下的人不一会就被杀了总感觉很亏
然后标记好的人去哪了呢 该回老巢了吧
喔 精灵吗 是精灵吗
看来在解释些什么
自言自语？ 不对 念话？
没想到坏人竟然是精灵
精灵给人的印象明明是爱护大自然的淳朴种族
可这里的精灵丝毫没有那种气息
而且之前袭击吸血子的那货盗贼似乎也是跟精灵一伙的
为什么要盯上她呢
反正我都干到这个份上了 人族的经验还相当不错 就继续守护她吧
不知为什么 魔王一直停留在艾尔罗大迷宫的最下层
就算是魔王从她那到这也得花上几天
那暂时在这划划水应该也没事吧
今天暂且这样 晚安
-失败？ -是的
理由是什么
两次都被蜘蛛的魔物妨碍了
就算是偶然也太凑巧了
那么请问今后我们该如何是好
我亲自出马
波狄玛斯大人亲自动手吗
给我盯好那蜘蛛 有动静马上报告给我
蜘蛛的魔物 爱丽儿的眷属吗
本以为转生者的事还只有我知道
可以认为不仅是爱丽儿 连那个男人应该都察觉到了吗
为了隐瞒这事我费了不少功夫 可这次的地方实在不凑巧
盖伦领正是这次他布下局的地方
虽然他是否已经掌握转生者的存在这事还不明了
但是再这么下去会肯定会被他盯上
做好最坏打算得同时与他和爱丽儿为敌
爱丽儿是个人的力量 而达斯丁是群体的力量
无论处理哪个都麻烦 不过这也是个大好机会
就由我亲自动手
睁眼 今天也打起精神来
利索地快速的狩猎盗贼啦！
仪式 这是在祈祷吗
管他的 干掉就是了
就这样继续狩猎咯
又开始祈祷了 然而不管怎么祈祷盗贼们都无法避免被消灭
这个世界的人都那样的吗 还是说这些是伪装成盗贼的其他人？
精灵也在装盗贼 难道说在我不知道的地方有什么阴谋？
贴身采访 伪装成盗贼的某国间谍！
开个玩笑
是吗 情报部队全灭了吗
伪装成其他人的部队没事推测是针对盗贼的行动
嗯 预料之外的介入
没想到迷宫的噩梦竟然会一直留在萨利艾拉
估计那是与爱丽儿大人有关的魔物 难道是警告我不要对萨利艾拉动手？
不管怎么说 只能静观其变了
而且值得注意的不只是爱丽儿大人
其他盗贼是哪边势力的清楚吗
在世界各地活跃的人口拐卖组织的成员
我们已经发现这个组织的背后是精灵
波狄玛斯这家伙 这个男人的行动只会对这个世界带来灾害
属下继续报告 盖伦领还有精灵的踪迹
要除掉吗
不知道波狄玛斯盯上盖伦领是有什么目的
而且各地所发生的人口拐卖也是 抓那么多孩子要做什么
不 应该是反过来吗
为了不让我们发现他们盯上特定的孩子而进行的行动吗
情报太少了
达斯丁大人?
不 现在先不管他们 现在首先要摧毁女神教
是
不要放松监视 就当做战斗已经开始了
属下遵命
要是爱丽儿大人能和波狄玛斯对上就好了
盖伦领领主一直以来都为了避免发生战争在努力
但还是情况还是渐渐靠向了开战 也还不知道这都是我们所诱导的
女神教讨厌我们神言教 而我们神言教也将女神教视为邪教
明明两边崇拜的神都是同一个 真是可笑
到底是怎么了
盗贼变多拐卖也接连不断 但都渐渐平息下来了
都是那个蜘蛛魔物解决的吗
恐怕是的
夫人她真的是到处在说那只蜘蛛是神兽
民众都真的相信它是神兽了
一点都不明白我心里的压力
说是神兽大人 但真正的身份也就是艾尔罗大迷宫里跑出来的魔物
奥兹国那边被称为「迷宫的噩梦」被人们所畏惧
听说奥兹国的要塞一瞬间就被拆碎了
危险度是S级
不过从它只针对盗贼来看应该有很高的智慧
或许可以通过会话交流
就算有知性也不代表可以交流
你有信心能和神言教的人正常对话吗
你怎么看噩梦
是呢 我不太清楚
应该说无法捉摸呢 即邪恶又清贫
邪恶又清贫 真的是完全摸不清
不好了
怎么了 那么吵
噩梦救治了重病患者
那只蜘蛛到底在搞什么名堂？
看起来这附近的盗贼都已经灭绝了
领主看起来是判定我很危险 毕竟是魔物嘛
领主夫人倒是对我抱有善意
看起来是座城市信仰的女神教里
蜘蛛是神圣生物 是作为女神使者的神兽
说起来某个魔王大人有远古神兽这么的称号来着
确实我是魔王的亲戚 不过要说的话现在我是魔王的敌人
这么说对女神教来说我现在就是个遭天罚的?
再往后还是不要想的好
咦 有人过来了
神兽大人 求您了 求您救救我的孩子吧
唉 救人是… 我不是神兽的
这是认错人 是认错蜘蛛了
嗯 试试就试试吧
<肝癌>
肝癌… 这么小的孩子
是太贫穷了吗
没东西吃所以吃了什么奇怪的东西吗
<恶食>
<营养失调><力量下降><肝功能下降>
母亲这边也是虚弱的一塌糊涂
求求您了
反正闲着也是闲着
就治一下吧
感谢我吧
然后吸取教训了就调节生活规律保持均衡饮食
谢礼吗
太好了
做好事有好报
真吵啊
什么事
这都什么情况
召开，同窗会?